Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/New-VMGroup.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-VMGroup
zh_cn: # 新虚拟机组（New-VMGroup）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a virtual machine group.
zh_cn: 创建一个虚拟机组。

source: With Hyper-V, there are two types of VMGroups: a VMCollectionType and a ManagementCollectionType. A VMCollectionType VMGroup contains VMs while the ManagementCollectionType VMGroup contains VMCollectionType VMGroups. For example, you could have two VMCollectionType VMGroups VMG1 (containing VMs VM1 and VM2) and a second VMG2 (containing VMs VM3 and VM4). You could then create a ManagementCollectionType VMGroup VM-All containing the two VMCollectionType VMGroups. You use the [Add-VMGroupMember](./Add-VMGroupMember.md) cmdlet to add VMs to VMCollectionType VMGroups and to add VMCollectionType groups to ManagementCollectionType VMGroups.
zh_cn: 使用 Hyper-V 时，有两种类型的 VMGroup：VMCollectionType 和 ManagementCollectionType。VMCollectionType 类型的 VMGroup 包含虚拟机（VM），而 ManagementCollectionType 类型的 VMGroup 则包含其他 VMCollectionType 类型的 VMGroup。例如，你可以有两个 VMCollectionType 类型的 VMGroup，分别为 VMG1（包含虚拟机 VM1 和 VM2）和 VMG2（包含虚拟机 VM3 和 VM4）。然后你可以创建一个 ManagementCollectionType 类型的 VMGroup（名为 VM-All），该 VMGroup 包含这两个 VMCollectionType 类型的 VMGroup。你可以使用 [Add-VMGroupMember](./Add-VMGroupMember.md) cmdlet 将虚拟机添加到 VMCollectionType 类型的 VMGroup 中，或将多个 VMCollectionType 类型的 VMGroup 添加到 ManagementCollectionType 类型的 VMGroup 中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-VMGroup** cmdlet creates a virtual machine group.
zh_cn: `New-VMGroup` cmdlet 用于创建一个虚拟机组。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a group to contain virtual machines
zh_cn: ### 示例 1：创建一个用于包含虚拟机的组

source: This command creates a virtual machine group named CollectionGroup07 of type VMCollectionType. This group can contain collections of virtual machines.
zh_cn: 这个命令创建了一个名为 CollectionGroup07 的虚拟机组，其类型为 VMCollectionType。该组可以包含多个虚拟机集合（即由多个虚拟机组成的集合）。

source: ### Example 2: Create a group to contain groups of virtual machines
zh_cn: ### 示例 2：创建一个组来容纳多个虚拟机组

source: This command creates a virtual machine group named ManagementCollectionGroup03 of type ManagementCollectionType. This group can contain collections of other groups.
zh_cn: 此命令创建了一个名为ManagementCollectionGroup03的虚拟机组，其类型为ManagementCollectionType。该组可以包含其他组的集合。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts that run this cmdlet. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个运行此 cmdlet 的 Hyper-V 主机。允许使用 NetBIOS 名称、IP 地址和完全限定域名进行指定。默认值是本地计算机。可以使用 `localhost` 或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the type of group that this cmdlet creates. The acceptable values for this parameter are: ManagementCollectionType and VMCollectionType.
zh_cn: 指定此cmdlet创建的组类型。该参数的可接受值为：ManagementCollectionType和VMCollectionType。

source: Specifies the unique ID of the group that this cmdlet creates.
zh_cn: 指定此cmdlet创建的组的唯一ID。

source: Specifies the name for the group that this cmdlet creates.
zh_cn: 指定此 cmdlet 创建的组的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Rename-VMGroup](./Rename-VMGroup.md)
zh_cn: [重命名虚拟机组](./Rename-VMGroup.md)
